# Configuración Wix Headless + React Frontend\n\n## 🎯 **Arquitectura:**\n- **Frontend:** React (tu landing actual)\n- **Backend:** Wix (productos, pagos, usuarios, inventario)\n- **Hosting:** Netlify/Vercel (React) + Wix APIs\n\n## 📋 **Pasos para configurar:**\n\n### 1. **Configurar Wix como Backend**\n\n1. Ve a tu **Wix Dashboard** → **Settings** → **Business Info**\n2. Activa **Wix Stores** (para productos)\n3. Configura **Wix Payments** (Stripe, PayPal, etc.)\n4. Ve a **Settings** → **Developers** → **API Keys**\n\n### 2. **Obtener credenciales Wix**\n\n```bash\n# En tu Dashboard de Wix:\n- Site ID: [Copia desde Dashboard]\n- Client ID: [Genera en Developer Tools]\n- API Key: [Genera para headless]\n```\n\n### 3. **Configurar variables de entorno**\n\nCompleta el archivo `.env` con tus credenciales reales:\n\n```env\nREACT_APP_WIX_API_KEY=tu_api_key_real\nREACT_APP_WIX_SITE_ID=tu_site_id_real\nREACT_APP_WIX_CLIENT_ID=tu_client_id_real\n```\n\n### 4. **Subir productos a Wix**\n\n1. **Wix Dashboard** → **Store** → **Products**\n2. Agrega tus Mini PCs:\n   - GMKtec EVO-T1 ($2,499)\n   - GMKtec EVO-X1 ($1,799)\n   - MinisForum UM870 Plus ($1,299)\n   - GMKtec K6 ($999)\n\n### 5. **Deploy del Frontend React**\n\n```bash\n# Build de producción\nnpm run build\n\n# Deploy a Netlify (recomendado)\n# 1. Arrastra la carpeta 'build' a netlify.com\n# 2. O conecta tu repositorio GitHub\n\n# Tu URL será: https://tu-minipc-store.netlify.app\n```\n\n### 6. **Configurar dominios**\n\n- **Frontend:** `https://tu-minipc-store.netlify.app`\n- **Backend/Admin:** `https://tu-sitio.wixsite.com/admin`\n- **Pagos:** Manejados automáticamente por Wix\n\n## 🔄 **Flujo de trabajo:**\n\n1. **Cliente** → Ve tu landing React (bonita)\n2. **Agrega** → Productos al carrito (React + Wix API)\n3. **Pago** → Redirige a Wix Checkout (seguro)\n4. **Gestión** → Pedidos/inventario en Wix Dashboard\n\n## ⚡ **Ventajas:**\n\n✅ **PCI Compliance** automático (Wix maneja pagos)  \n✅ **Inventario** en tiempo real  \n✅ **Dashboard** profesional para gestionar  \n✅ **Envíos** y facturación integrados  \n✅ **Mobile** responsive automático  \n\n## 🚀 **Próximos pasos:**\n\n1. Configura Wix con productos reales\n2. Obtén las credenciales API\n3. Actualiza el `.env`\n4. Haz `npm run build`\n5. Deploy a Netlify\n6. ¡Listo para vender!\n\n---\n\n**¿Necesitas ayuda con algún paso?** Avísame y te guío.